la giornata che partita l'altro ieri
quando io ero un po da angoli o nico e
dopo la vittoria della juventus sul
cagliari è arrivata la notizia che non
speravo sarà il contrario da qualche
tempo il portiere e capitano buffon
aveva desiderato vedere una mostra che
ho fatto a trieste che se la pensate
insomma forse il 20 di agosto subito
dopo anche allora del campionato e vuol
dire che mentre si avvicinavano là della
partita io chiedevo continuamente nelle
speranze dei cagliari sollevando la
testa così sa dare un rigore a vincere
perché del bagnante se la sconfitta di
mobili di leasys nome e che sarà jovetic
ha fornito tre a zero e io sono partito
da policoro all'una di notte ridandole
nobile a trieste dopo otto ore di
macchina deve essere all'incontro luce
un'altra buffon a noi abbiamo fatto un
percorso che fino addirittura e
sopportato trieste dalle finestre
sull'isolotto salutarlo
e quindi avrei voluto essere un po
aiutato un po stanco ma parte la
felicità e l'entusiamo con dei giovani a
vedere questo calciatore simbolo che
indica la cultura con il suo secondo
momento di libero con la vittoria in
campionato
la forza sportiva l'idea di dare forza e
anche quindi esempio giovani alla
conoscenza dell'italia cavillosa che ha
tra i suoi punti di riferimento più
nobili e significativi benedetto così
mentre eravamo ieri a trieste una nicolò
ferrarese immaginario va all'assalto di
pace che poteva recarsi da casa con la
societa consiglia alla parola perimentro
come elemento arriva da citare il mondo
ma ci pensa sarebbe dovuto partire con
la sua parte per aggiungerci qualche
rigo ripulire la cosenza cui c'è stato
questo come di un appuntamento a una
cosa che 19 a quasi privato
avere che la lipu di cava questa
giornata con incontro per parlare di
rinascimento di parlare anche degli
amici di mercato non lo difendo la
velocità il quesito come quei cori io
facevo il tardivo degli anni quando è
nuovamente a set
lui era direttore di rete il quale vuole
per forza un parcheggio per distruggere
una sono state appena di coraggio comuni
esclusi anche i guardiani la verga morto
a trieste avete detto sia un'italia sola
che si ritrova oggi mi sono arrivate in
fondo con umore medio ma fermato il
vostro campanile per unire l'uomo vedere
che ci calore con la faccia buona porco
e come un'attività strada del porto di
cinghiale che era su quella 15mo rilievo
della parete sono innamorati o amore che
ho visto questo prodotto le persone
prevalentemente giovani e ho guardato di
barelli che avesse questa data tra
l'altro più alta perché io sono italiano
cielo unico anche il tetto giornalisti
nazionali che è venuto più volte alle
feste finali di qualche sanremo non
volevo mangiare quest'anno mangerò il 27
e il giorno più cruento ma andrò domani
perché rimanga traccia che ho mai avuto
7 anni siete anni da 30 o tesoro 64 per
728 oma 28 35 anni si 35 io con arico
creta ho sempre frequentato quella che è
la più potente e drammatica processione
religiosa in cui c'è una fortissima
componente pagana che però diventa anche
il sangue deliziato tabellini studi
anche la coincidenza è valida perché se
volevano il 27 ma non trovo peggiore
perché un'altra base d'italia si indica
come esempio quello della ricostruzione
che pure ha dato che il sole con gemona
perché oggi
votate per esempio sarobi e quindi
contemporaneamente tornare a mente di
foggia bari però mi sono compiaciuto del
fatto che la prima volta che ho
conosciuto questo giovinetto e il suo
badante o viceversa
mi hanno chiesto di presentare a
montesanto un libro c'erano tante
persone
sembravano un'associazione culturale
parte giusta perché la pittura di spina
associazione i gruppi che si insistono
in nome delle cose che è bene conoscere
dio trova castro ultimamente una delle
meritalia lo stesso buffon è un
convertito che bisogna noioso e il segno
simbolo che ha accompagnato la
presentazione targa disse ogni giorno
per l'italia una di quelle parole facili
che ben altro break si è voluto simbolo
all'italia pronunciate fratelli d'italia
profeta italia unica
io prenderei c'è da perdere siamo in
italia e non aderiva rivo direzione
italia ogni giorno italia invita
comunque l'idea che quello che dobbiamo
avere davanti non gli amanti alle spalle
sia in realtà di paglia
c'è qualcosa di augurale ma è sempre un
ragazzo giovane intelligente ci ha messo
poco a capire che la legge copertine
questa cosa che mi dicevano quindi
provvedere pettegoli che volevano
preferenza della ne era un movimento
motivi per quella che saranno 120 non un
ragazzo così giovane
eppure questo era quello che sentivo al
palatedeschi lo sforzo a ritenere di far
conoscere questa sua iniziativa dentro
una di un'andria comunque testimoniata
dalla persona che ha per tanti anni
fatto politica il nuovo così in
singolare se sul canale della parola
aveva avuto in tutti i compiti sono
stati gli incontri i carichi di tutte le
cariche politiche sono sempre stato
cacciato la mia condizione mi pare
probatoria di qualcosa e interessanti
non ho coltivato il potere non aggiunta
non lasciamo immediatamente fanno le
cose con credevano orientamento
giusto dedicando puro panico lavorati
sono in sostanza l'ampio fanno al potere
perché sono intervenuti da dieci anni
prima con berlusconi coi colletti
essendo sempre lo stesso con la facciano
stronzo che ha e quando alla fine
l'attributo di volersene andare
non solo le citate dei servitori 106
coraggio di fare cinque punti dopo 10
anni che sei il libro il dente mente 16
un grande leader
però lui ha ritenuto di riciclarsi con
una formula nuova alternativa popolare
alternativa che cazzo se sei sempre lì
ma non fare l'alternativa se non andato
tre sedi prima a destra poi a sinistra
la parola fila e peggio ancora di sono
un presidente il regno deciso di fare un
commento
per state sistematicamente con
centrosinistra si chiama lavoce.info
resta disorientato di volare cioè fa il
centrodestra
a sinistra poi non sapere che parte
stare e su sicilia discute o discutono
su di lui per capire dove metterla
invece di va messo lui torto che mette
in luce accecante che tentano vede lui
ti curare ma in questo è il nostro amato
e poi vedo alternativa noi non vogliamo
essere alternativa niente vogliamo
essere invece il segno di un
riconoscimento di un'italia che se prima
del risorgimento prima tra repubblica
c'è un'italia da federico ii e prima
ancora da ogni espressione di civiltà di
cultura è stato espresso in italia dai
longobardi e romani e sanniti la
meraviglia del teatro leader abbondante
in molise altro sento di cose sanniti
potevano fare contrapponendo 6 romani
ma tutto questo per significare che cosa
stava in così tanti e così gloriosa che
non esiste studioso al mondo che non può
sapere curiosità per un volo che lo
metto tra storia italiana e quindi noi
siamo oggetto di curiosità si sentono
ignari di quello che siamo
e allora devo credo ringraziare prima di
tutto il movimento 5 stelle che ha
indicato che non so che è completamente
vuote ci poteva quasi arrivano al potere
e dimostrando che l'alternativa giusta
1500 figlio
io sono per noi delle suggestioni per
dire che occorre non fare accordi con
nessuno ma ri fondare un gruppo di
persone che abbiano le idee chiare su
un'italia nell'orizzonte italia primo
momento indicato la campanella che
questo giovane così silenzioso così
sfuggente così penetrante così con una
supposta appunto il giovane campanelli
abbia lentamente poi mi ha chiesto una
sola cosa che gli abbiamo forato la
misura di ascoltato quindi trovato
immediatamente considerazione della
difficile essere ascoltati e cosa
centrale pacifica scontro questo ne
parlerò di te di riuscire a scontare ea
fare è il segnale più logico di produrre
deve essere una politica vera di persone
che ascoltano e che fanno e che
ascoltando sono in grado di capire i
problemi che devono essere affrontati e
risolti e quindi con evidentemente
nessuno silenzio dei militanti mesi si è
fatto una produzione e quindi un buon
testimone di quello che potrà accadere
di questa rivoluzione
immaginando è che io ho fatto tanti
movimenti tante prove a decisioni anni
sindaco assessore sottosegretario o ogni
volta intuito che ogni volta che alla
fine non dirò che ho favoriscono sono
stato disarcionato
nondimeno non ho mai perso però una
fondamentale fiducia che le cose si
potevano cambiare se non sono stato in
qualche modo dalle esperienze complesse
vissuto sconfortato ho visto delle
condizioni di rinunciare ancora una
volta ormai arrivato quasi le fate
attenzione
ripropongo un'idea che sarà forse
l'ultima che propongo sul piano politico
ma solo confortato dalla presenza di
tanti giovani l'idea che la televisione
sia diventata oggi facebook che quelli
che seguono il caso
dico quasi interamente signora giovani
tra i 19 34 anni indica che c'è un'area
che in un senso disfatta delle risposte
ed hanno altri fossero xiv e
assolutamente di parte e quindi non
scoraggiato ho ricominciato
e adesso i primi due test sono
esattamente questi questo per il primo
momento il primo circo in tutta italia
portate episodi che hanno aderito e che
a volte 35 danza ma ancora non ci sono
come dire tenacemente proposte un
incontro come questo di primo è
oggettivamente cambiate che si candida a
primo e il secondo è legato al coraggio
e alle date siamo nell'imminenza del suo
regionali siciliane la sicilia è un
continente sicilia è più che una nazione
sicilia è possibilità più bella più
ricca in maglia che si conosca figura in
sicilia a una serie di controindicazioni
che hanno indotto le sue cadente
farinetti i suoi consulenti allo
sconfortante indagine nel parallelo fra
canali e sicilia le canarie hanno il
perimetro identico quello della sicilia
con anno monumenti non hanno la lezione
non hanno mano il movimento che porta a
4 miliardi alpino della spagna con 75
milioni di visitatori
la sicilia
sul pil in positivo a sentire di
vistatori 6 milioni che sono poco più
risultati sono quattro e mezzo estranei
ma perché non va in sicilia per loro
funzione niente perché non funziona del
potere usate neanche la magica si
accende seduta a nulla e ora occorre
anche dare una testimonianza che si può
immaginare invece di distruggere la
terra con le pale eoliche che sono lo
scempio mafioso che distrugge puglia
molise sicilia
forse si potrebbe immaginare di
rimettere in piedi il tempio g di
selinunte cioè rimettere in piedi
qualcosa che è il più grande movimento
greco è un simbolo
ricominciamo a ricostruire mettiamo in
piedi passato portiamo nel presente il
passato e quindi mi pare importante
essere presenti difficile per cui le due
prime tappe in parte questo rinascimento
che spero coraggiosa bene
di poter rappresentare e anche vincere o
entrare la vittoria alle prossime
elezioni politiche che saranno tra marzo
e aprile
intanto che manchi la buona volontà di
tanti giovani di cui cambierebbe il
simbolo che partono stabilimento da
questa grande città con il primo circolo
alla prima prova in cui misurarsi in un
luogo difficile cui è bene stare da soli
soli contro tutti ma mostrando che è
meglio uno solo contro tutti che tutti
incapaci di fare niente e questo credo
che ha vissuto se da una parte un
vecchio amico delle torri come l'evento
perché bellissimo vaso che mi ha
chiamato telefono con un suo coetaneo ha
detto la vuoi fare veramente questa cosa
ma a presentare questa cosa vuoi fare le
lamentele vista in sicilia e lì così
sfondando benevento presentare ai malato
che mastella
ecco questo è esattamente il vecchio che
non voglio nulla contro una stella ma
non c'è bisogno di parlare con chi ha
fatto la sua storia e forse alla fine
della sua storia anche legittimamente ha
avuto un risultato avere detto occorre
fare tutto quello che aveva fatto
mastella se c'è qualcosa che non ha
fatto lo faremo tutto quello che non ha
fatto leggi tutto quello che hanno fatto
berlusconi avendo tanto potere potevano
fare voto non hanno fatto per ignoranza
dell'incapacità per scoraggiamento e
quando
mi diceva parlando di una persona che io
convertito addirittura che aveva detto
con la cultura non si mangia e oggi con
la cultura è convinto e sono culture si
possa slancio che tremonti poi mi diceva
noi esseri cacciare tremonti non riesco
a cacciare questo perché per dieci
presidente del consiglio roma nessun
potere sono arriva a toccare i titoli me
l'ha detto proprio allo sfinimento era
un modo per giustificare la sua
inettitudine persona capace sul piano
della propria impresa incapace rispetto
allo stato per pesare il loro orgoglio
che ha manifestato recente lista delle
alimentato le cose più di olio la
valletta giusti
l'autovelox e il sutor li ha mostrati
come lui che ha la scorta ma cerca nulla
come singoli ma che cazzo di simboli in
germania e l'europa non ci hanno dato
meno in italia non deve esserci lato
vero non rompe il cazzo
si chiama ha ridotto di più la no dicevo
guarda berlusconi il problema non è il
giorno abbia potere il potere non è
quello che hai
non è un toro che ce l'ho anche papa
ratzinger ha avuto potere e 90 ha donato
è arrivato il potere all'argentino che
va usato meglio al contrario lo stesso
anzi mantova rinunciato po di potere per
avere di più ha rinunciato ad un potere
che gli è stato dato per averne una
morale che unico notare che se voleva ma
proprio nell'uso in un certo momento gli
inizi da parte di lenzi rispetto a
quello che un giorno non riuscito a fare
e molti episodi che celano carini che mi
avrebbe in mente un risultato e lo crema
a partire dal capo dell'ufficio
legislativo che era stato bocciato dalla
corte dei conti e che lui al posto del
consiglio dei ministri è un caso che ha
toccato a me io ero stato nominato
sovente dentro a venezia bastava bisogna
visto di bari sé una novità credo giusta
e questo non hanno fatto perché dovevano
essere l'accordo con i giudici cioè una
impotenza una mollezza io verificato nel
potere che succedono berlusconi che mi
ha fatto lavorare questa formula che in
parte applica le sue qualità zione
poter non è quello che hai e
porterebbero che ottiene se ottieni un
risultato non è perché il potere che
l'ha fatto in forma dentro l'altra stata
una mediazione e una capacità di
penetrazione e l'ha fatto raggiungere
quel risultato
questo vale anche per i solamente tempi
non è un cretino di sonorizzazioni
settore a urbino solo delle stupidaggini
e uno a casetta che vuole lo stesso
potere lo stesso uno va bene l'altro fa
niente quindi non possiamo credere che
basti il potere
occorre capire il potere interpretare
intendere il potere come unica ragione
del contendere esiste se una favoriti
che noi e bassi i cazzi suoi
non è da tutti i propri casi meglio che
quello che fanno ottima per rendere i
dati felice
dobbiamo cercare di vendere umanità
felice dobbiamo fare con raggiungeva
finite la politica non ha senso vessare
la gente l'equitalia rompere i
in tutti i modi vuol dire vedere un
popolo che si ribella non è che devi
regalare a un popolo matenimento nelle
condizioni di raggiungere la felicità
studenti la politica è meglio non farla
per rendere gli altri infelici ed è più
felice perché hai la scorta voleva lo
fanno non parla vena di fare politica va
cacciato
si no
il bilancio dello stato ha delle tante
spese assurde le incompiute così loro
teste che secondo teheran ha puntato in
quelle imprese del in arte di gente
ignorante lo stato indirizzato a
migliorare umanità alle moto per gli
altri risultati io tutto a
quell'obiettivo
non vorrei fare il potere essendo io
felice di gente che prima infelice e
quindi con questo obiettivo semplice ci
andiamo a conquistare un potere che non
sarà che ci investono di quel potere di
cui possiamo come dire vantarci ma di
avere in mano degli strumenti delle leve
per raggiungere dei nuovi risultati che
siano condivisibili e obi io credo che
molti riconoscono un ricordo la
tassazione alle vessazioni di ridicole
che vanno da equitalia agli autovelox
soltanto queste piccole cose
prendetene che in italia ha perso
felicità e ha raggiunto
visione regole regole e tutto quello che
serve a friggere la vita delle persone
una condizione di disagio e di malessere
dobbiamo superare rimanesse l'idea di un
giovane della decapito in maniera così
insinuante penetrante sottile come
christian mi rende ancora più convinto
che questo tentativo ha condotto dall
altro durerà se funzionerà per molti
anni finora di a scomparsa e come come
quando ti renda essere un patto morendo
non divertendosi
io voglio sul potere con disagio nato
oppure essere un'altra dire dove da oggi
siamo ormai alla fine di agosto fino
alla fine di aprile
se non ce la faremo in questo tempo a
ottenere un risultato che si faccia
essere presenti potremmo darci olimpica
politici in campagna
per intanto siamo quasi felice tre
comparti abbiamo come il neuro gabanelli
che è pronto e iniziale la sua battaglia
da benevento anche semplice la stella
anche senza la ministra così l'arte la
bce
era un farmaco la facciamo a meno
mi chiamo ci fece invitare a cena la
stella specie di interazione però più
che c'entra niente di questo lasciate
fare a noi e tornate nella casa
con libertà lingua